LR_4
1)git push -u origin master 2)git pull 3)git merge 4)git submodule add; git merge; git diff 5) все файлы находятся на каждом из компьютеров. 6)Преимущества: Каждый из разработчиков работает со своим собственным репозиторием; Решение о слиянии ветвей принимается руководителем проекта; Нет нужды в сетевом соединении; 7)Недостатки: невозможно контролировать доступ к файлам; отсутствует общая нумерация версий файлов; требуется гораздо больше дискового пространства на сервере для хранения всех ветвей как глобальных, так и локальных; отсутствует возможность блокировки файлов. 8)место, где хранятся и поддерживаются любые данные. Чаще данные в репозитории хранятся в виде файлов, доступных для дальнейшего распространения по сети 9)Git отслеживает изменения, которые вы вносите в файлы, так что у вас есть запись о том, что было сделано, и вы можете вернуться к определенным версиям, если вам понадобится. Git также упрощает сотрудничество, позволяя все изменения, внесенные несколькими людьми, объединять в один источник. 10)Обновление вашей рабочей копии путем внесения изменений, сделанных другими пользователями 11) это коммит, ограничивающий диапазон изменений, но не относящийся к этому диапазону. 12)Улучшение старых или добавление новых свойств к проекту 13)для улучшения рабочего процесса 14)Слияние переносит изменения из двух ветвей в одну. 15) Конфликты могут возникнуть при операции слияния, разветвленные от разных источников. При изменении одной и той же строки разными пользователями возникает конфликт. Событие, которое имеет место, когда Git не может автоматически устранить разногласия в коде между двумя комитами 16)если модификации были только на одной ветке 17)да
